Run!
วิ่ง!
Run. quickly
วิ่ง. อย่างรวดเร็ว
Hey!
เฮ้!
the curse
คำสาป
Throw the bag!
โยนถุง!
Damn
สาปแช่ง
You scoundrel!
คุณตัววายร้าย!
actuate
กระตุ้น
"Hyun Joo!" Hurry! Run faster!
“ฮยอนจู!” รีบ! วิ่งเร็วกว่า!
Run faster!
วิ่งเร็วกว่า!
Hurry! Run faster!
รีบ! วิ่งเร็วกว่า!
actuate
กระตุ้น
- Those bastards. - Run faster!
- ไอ้สารเลวพวกนั้น - วิ่งเร็วขึ้น!
Hurry!
รีบ!
Get on board quickly!
ขึ้นเรือเร็วเข้า!
Close the door, Woo-jin. The Door
ปิดประตูวูจิน ประตู
Damn
สาปแช่ง
"Catch outside the ring"
“จับนอกวงแหวน”
Who borrowed more from Myung Gil Kim than we expected.
ใครยืมมา จากมยองกิลคิม มากกว่า ที่เราคาดไว้
People entered the bar at hour-long intervals.
ผู้คนเข้าไปในบาร์เป็นช่วง ๆ เป็นเวลานานหลายชั่วโมง
Some of them came in official police cars.
บางคนมาในรถตำรวจของราชการ
I don't know the name
ฉันไม่รู้ชื่อ
But there was a tennis player I saw on TV.
แต่มีนักเทนนิสคนหนึ่ง ที่ฉันเห็นในทีวี
Yes, I'm sure he's expanded his influence over the years.
ใช่ ฉันแน่ใจว่าเขาขยายอิทธิพลของเขา ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
I knew Myung Gil was a former prisoner.
ฉันรู้ว่ามยองกิลเคยเป็นอดีตนักโทษ
He said he wanted to start over working for me.
เขาบอกว่าเขาต้องการ เริ่มต้นทำงานใหม่ให้ฉัน
He begged me desperately.
เขาขอร้องฉันอย่างสิ้นหวัง
This occurred to me.
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับฉัน
After Myung-gil got me,
หลังจากที่มยองกิลจับฉันมา
She hid in Namhae with Mr. Oh.
เธอซ่อนตัวอยู่ในนัมแฮกับมิสเตอร์โอ
Then I heard rumours
จากนั้นฉันก็ได้ยินข่าวลือ
It says that Myung Gil has established a company with my money and bonds.
มันบอกว่ามยองกิล ได้ก่อตั้งบริษัทด้วยเงินและพันธบัตรของฉัน
I was the one who had to take care of him.
ฉันต่างหากที่ต้องดูแลเขา
I was the one who taught him.
ฉันเป็นคนสอนเขา
But I didn't even dare to think
แต่ฉันไม่กล้าแม้แต่จะคิด
In pursuit of him.
ตามหาเขา..
I stopped you from chasing Myung-gil back then.
ฉันหยุดคุณไม่ให้ไล่ล่ามยองกิลในตอนนั้น
And I apologize for that.
และฉันขอโทษสำหรับเรื่องนั้น
I was afraid I would lose you too.
ฉันกลัวว่าจะสูญเสียคุณไปเช่นกัน
You always cared about me
คุณห่วงใยฉันเสมอ
And you protected me as if I were part of your family, sir.
และคุณปกป้องฉันราวกับว่าฉันเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของคุณครับ
I am always prepared
ฉันเตรียมพร้อมอยู่เสมอ
To sacrifice my life for you, sir.
ที่จะสละชีวิตของฉันเพื่อคุณครับ
I thank you
ขอบคุณ
and I am sorry
และฉันขอโทษ
Okay
ตกลง
truly
อย่างแท้จริง
Concept. Come quickly.
แนวคิด. มาเร็ว ๆ.
It seems, sir, that Myung Gil Kim's men have taken the youth by surprise
ดูเหมือนว่าคนของคิมมยองกิล จะทำให้เด็ก ๆ ประหลาดใจ
While they were transferring money from the bookstore.
ขณะที่พวกเขากำลังโอนเงินจากร้านหนังสือ
- Were they harmed? - No, nothing was mentioned about that.
- พวกเขาได้รับอันตรายหรือไม่ - ไม่ ไม่มีการกล่าวถึงเรื่องนั้นเลย
but
แต่
They lost all the money in the safe.
พวกเขาสูญเสียเงินทั้งหมดในตู้เซฟ
Were they harmed or not?
พวกเขาได้รับอันตรายหรือไม่?
I think they are fine.
ฉันคิดว่าพวกเขาสบายดี
They also tied up one of them in the building,
พวกเขามัดหนึ่งในนั้นไว้ในอาคารด้วย
But they were unable to deal with it, so what should we do?
แต่พวกเขาไม่สามารถจัดการกับมันได้ แล้วเราควรทำอย่างไร?
When the emergency department receives a patient who was injured while carrying out an illegal activity,
เมื่อแผนกฉุกเฉินรับผู้ป่วย ที่ได้รับบาดเจ็บขณะทำกิจกรรมที่ผิดกฎหมาย
Doctors are required to report to the police.
แพทย์จะต้องรายงานตัวต่อตำรวจ
So I made a deal with a hospital
ฉันก็เลยทำข้อตกลงกับโรงพยาบาล
To prepare for any surgery at any time.
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการผ่าตัดใดๆได้ตลอดเวลา
Myung-gil must have a hospital of his own.
มยองกิลต้องมีโรงพยาบาลเป็นของตัวเอง
I'll assign Do-young to do this as his bike will help him.
ฉันจะมอบหมายให้ Do-young ทำเช่นนี้เพราะจักรยานของเขาจะช่วยเขาได้
Well done.
ทำได้ดี.
Wait.
รอ.
Well done
ทำได้ดี
Good. Thanks
ดี. ขอบคุณ
Get some sleep first, then come to my restaurant.
นอนพักก่อน แล้วค่อยมาร้านอาหารของฉัน
For any reason in particular...
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม โดยเฉพาะ...
To eat.
กิน.
Good
ดี
Wouldn't you like that?
คุณไม่ชอบเหรอ?
I don't usually eat lunch.
ปกติฉันไม่กินข้าวเที่ยง
- Right. - Okay.
- ครับ. - โอเค.
Enter
เข้า
Welcome
ยินดีต้อนรับ
Are you well
คุณสบายดีไหม
We lost all the money in the safe. I'm sorry
เราสูญเสียเงินทั้งหมดในตู้เซฟ ฉันเสียใจ
Have you been harmed?
คุณได้รับอันตรายหรือไม่?
I'm fine
ฉันสบายดี
It's okay then.
ไม่เป็นไรแล้ว
Good. Let me finish moving the boxes. You should go to sleep first.
ดี. ขอย้ายกล่องให้เสร็จ ควรไปนอนก่อน
Are you sure you're not hurt?
แน่ใจเหรอว่าไม่เจ็บ?
Yes
ใช่
The problem isn't that I didn't pay them back. That guy...
ปัญหาไม่ใช่ว่าไม่จ่ายคืน ผู้ชายคนนั้น...
"One day" is generally fine,
โดยทั่วไปแล้ว "วันเดียว" เป็นเรื่องปกติ
But his right eardrum was perforated.
แต่แก้วหูข้างขวาของเขามีรูพรุน
I'll check the license plate number that the car camera captured in the morning.
ฉันจะตรวจสอบเลขทะเบียน ที่กล้องติดรถยนต์ถ่ายเมื่อเช้า
Haven't done this yet?
ยังไม่ได้ทำสิ่งนี้เหรอ?
The police have not started their work yet.
ตำรวจยังไม่เริ่มทำงาน
I don't like the tone of your voice.
ฉันไม่ชอบน้ำเสียงของคุณ
I like your look.
ฉันชอบรูปลักษณ์ของคุณ
the curse
คำสาป
If they have used an unregistered car or a fake license plate,
หากใช้รถไม่มีทะเบียน หรือป้ายทะเบียนปลอม
Can you track the distance you have traveled using surveillance cameras?
คุณสามารถติดตามระยะทางที่คุณเดินทาง โดยใช้กล้องวงจรปิดได้หรือไม่?
This is possible but will take time.
สิ่งนี้เป็นไปได้แต่จะต้องใช้เวลา
Plates can be easily searched on the police internal network.
สามารถค้นหาแผ่นป้ายได้อย่างง่ายดาย ในเครือข่ายภายในของตำรวจ
But you must go to the control center and check the cameras one by one.
แต่คุณต้องไปที่ศูนย์ควบคุม และตรวจสอบกล้องทีละตัว
Each province has its own control center,
แต่ละจังหวัดมีศูนย์ควบคุมของตนเอง
So I need time to assign the right people.
ดังนั้นฉันจึงต้องใช้เวลาในการมอบหมายคนที่เหมาะสม
Money is no problem, so do it as soon as possible.
เงินไม่ใช่ปัญหา ดังนั้นทำโดยเร็วที่สุด
Yes sir.
ครับท่าน.
Find out who owns the building where the bookstore is located.
ค้นหาว่าใครเป็นเจ้าของอาคาร ซึ่งเป็นที่ตั้งของร้านหนังสือ
If it's President Choi, you'll be able to find his home address.
ถ้าเป็นประธานาธิบดีชเว คุณจะสามารถค้นหาที่อยู่บ้านของเขาได้
Yes sir.
ครับท่าน.
Let me talk to Jang Do alone.
ให้ฉันคุยกับจางโดคนเดียว
Sorry
ขอโทษ
Didn't you hear me?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
Yes sir.
ครับท่าน.
Why did they leave "Byom" there in your opinion?
ทำไมพวกเขาถึงทิ้ง "บาย" ไว้ที่นั่นในความคิดเห็นของคุณ?
Perhaps they were busy transferring money.
บางทีพวกเขาอาจจะยุ่งกับการโอนเงิน
Come on, Jang Do.
เอาล่ะ จังโด
People who think positively do not improve their skills.
คนที่คิดเชิงบวกจะไม่พัฒนาทักษะของตนเอง
Think negative for a change.
คิดเชิงลบสำหรับการเปลี่ยนแปลง
Allow your fear of those bastards
ปล่อยให้คุณกลัวไอ้พวกนั้น
Who did everything in their power to kill you
ใครทำทุกวิถีทางเพื่อฆ่าคุณ
To own your thoughts.
เพื่อเป็นเจ้าของความคิดของคุณ
Let's track him down?
ลองติดตามเขาดูไหม?
He assigned more men to guard the hospital, dressed them in patient uniforms, and armed them.
เขาได้มอบหมายให้มีคนเฝ้าโรงพยาบาล เพิ่ม แต่งกายด้วยเครื่องแบบผู้ป่วย และติดอาวุธให้พวกเขา
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
He assigned men to track down Jun Min as well.
เขามอบหมายให้คนติดตามจุนมินเช่นกัน
Did he do something wrong?
เขาทำอะไรผิดหรือเปล่า?
Oh God. I asked you to think negatively.
โอ้พระเจ้า. ฉันขอให้คุณคิดในแง่ลบ
President Choi may have accessed his personal data.
ประธานาธิบดีชอย อาจเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของเขา
Understood
เข้าใจแล้ว
Jun Min is a coward. He couldn't hide his facial expressions.
จุนมินเป็นคนขี้ขลาด เขาไม่สามารถซ่อนการแสดงออกทางสีหน้าของเขาได้
They can spot it from a distance.
พวกเขาสามารถมองเห็นมันได้จากระยะไกล
It's better to keep it in secret, okay?
เก็บไว้เป็นความลับดีกว่า โอเคไหม?
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
I don't think they would assign Yang Jung Hwang to deal with someone as petty as him.
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะมอบหมายให้ Yang Jung Hwang จัดการกับคนใจแคบอย่างเขา
They'll send Do Young Lee.
พวกเขาจะส่งโดยองลีไป
I previously told you about his ability to move in wide areas with his bicycle.
ก่อนหน้านี้ฉันได้บอกคุณเกี่ยวกับความสามารถของเขาในการเคลื่อนที่ ในพื้นที่กว้างด้วยจักรยานของเขา
correct
ถูกต้อง
Block its entrances and exits and catch it.
ปิดกั้นทางเข้าออกและจับมันไว้
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
This will be fun.
นี่จะสนุก
Good morning, Mr. Choi.
สวัสดีตอนเช้าครับคุณชอย
Did you sleep
นอนแล้วเหรอ
Yes, I slept.
ใช่ ฉันนอนแล้ว
I came back very late. You should rest.
ฉันกลับมาช้ามาก คุณควรพักผ่อน.
I had enough deep sleep.
ฉันนอนหลับสนิทเพียงพอ
Good. “Gun-woo.”
ดี. “กอนอู”
There's something I want to talk to you about.
มีบางอย่างที่ฉันอยากคุยกับคุณ
Concept
แนวคิด
Hyun Joo is a lonely young woman.
ฮยอนจูเป็นหญิงสาวที่โดดเดี่ยว
There was always darkness in her heart.
ในใจของเธอมีความมืดมิดอยู่เสมอ
Good
ดี
That's why you act cold sometimes on purpose.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมบางครั้งคุณถึงทำตัวเย็นชาโดยตั้งใจ
But Hyun Joo became noticeably cheerful after meeting you and Woo Jin.
แต่ฮยอนจูเริ่มร่าเริงอย่างเห็นได้ชัด หลังจากพบคุณกับอูจิน
For that I am very grateful to you both.
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงรู้สึกขอบคุณคุณทั้งสองมาก
We're also happy to be with Hyun Joo.
เราก็ดีใจที่ได้อยู่กับฮยอนจูเช่นกัน
As for the money I paid you in advance,
สำหรับเงินที่ฉันจ่ายให้คุณล่วงหน้า
Consider it lost.
ถือว่าหายนะ..
Good
ดี
Where was he lost?
เขาหายไปไหน?
What I'm trying to say is that our scores are settled.
สิ่งที่ฉันพยายามจะพูดคือคะแนนของเราได้รับการตัดสินแล้ว
Good. What's the reason
ดี. มีเหตุผลอะไร
Do you know how much money I got back from the bookstore yesterday?
คุณรู้ไหมว่าเมื่อวานฉันได้เงินคืนจากร้านหนังสือไปเท่าไหร่?
In reality
ในความเป็นจริง
I am offering you a reward for a sound financial transfer.
ฉันกำลังเสนอรางวัลให้คุณสำหรับการโอนเงินที่ดี
Concept
แนวคิด
I would like to pay what I owe by working for him.
ฉันอยากจะชดใช้สิ่งที่ฉันเป็นหนี้ด้วยการทำงานให้เขา
You've earned it.
คุณได้รับมัน
You have recovered a large amount.
คุณได้กู้คืนเป็นจำนวนมาก
Also, you no longer owe me.
อีกอย่างคุณไม่ได้เป็นหนี้ฉันแล้ว
Take your mother and open a new café in a wonderful place, like Jeju Island, for example.
พาคุณแม่ของคุณไปเปิดร้านกาแฟแห่งใหม่ในสถานที่แสนวิเศษ อย่างเกาะเชจู เป็นต้น
I will take care of the necessary investments.
ฉันจะดูแลการลงทุนที่จำเป็น
Thank you very much, Mr. Choi.
ขอบคุณมากครับคุณชอย
But I'd like your help in catching Myung-Gil Kim,
แต่ฉันอยากให้คุณช่วยจับ มยองกิล คิม
Till the end
จนจบ
You helped me enough.
คุณช่วยฉันมามากพอแล้ว
Absolutely. I would like to help until this whole thing is over.
อย่างแน่นอน ฉันอยากจะช่วยจนกว่าเรื่องทั้งหมดนี้จะจบลง
And what's the reason
และอะไรคือเหตุผล
I want to return the favor.
ฉันต้องการตอบแทนบุญคุณ
I did enough.
ฉันทำพอแล้ว
I don't find it enough.
ฉันไม่พบมันเพียงพอ
It won't be over until it's completely over.
มันจะไม่จบลงจนกว่าจะจบลงอย่างสมบูรณ์
Good
ดี
Let's drink wine together soon.
มาดื่มไวน์ด้วยกันเร็ว ๆ นี้
Actually, I don't drink alcohol.
จริงๆแล้วฉันไม่ดื่มแอลกอฮอล์
Wow.
ว้าว.
But I can pour you some wine.
แต่ฉันสามารถรินไวน์ให้คุณได้
- Go upstairs. - Yes, sir.
- ขึ้นไปชั้นบน - ครับท่าน
"Sushi"
"ซูชิ"
Add a little wasabi and serve with soy sauce.
ใส่วาซาบิเล็กน้อย แล้วเสิร์ฟพร้อมซีอิ๊วขาว
It is wild.
มันเป็นป่า
Farmed halibut
ปลาฮาลิบัตที่เลี้ยง
Its fins are full of fat and it may be very heavy.
ครีบของมันเต็มไปด้วยไขมัน และอาจหนักมาก
But the wild one, like this fish, is soft
แต่สัตว์ป่าอย่างปลาตัวนี้มีความนิ่ม
The fat is evenly distributed.
ไขมันก็กระจายสม่ำเสมอ
The distinctive, pure taste of halibut is delicious...
รสชาติที่โดดเด่นของปลาฮาลิบัตบริสุทธิ์นั้นอร่อย...
I can taste it every time I chew it.
ฉันสามารถลิ้มรสมันทุกครั้งที่เคี้ยวมัน
It was also manufactured with distinction.
มันยังถูกผลิตขึ้นด้วยความโดดเด่น
Do you like sashimi?
คุณชอบซาซิมิไหม?
In fact, I worked for a short period of time providing content for a sashimi restaurant in the past.
จริงๆ แล้วฉันเคยทำงานช่วงสั้นๆ จัดทำเนื้อหาเกี่ยวกับร้านซาซิมิแห่งหนึ่ง
But I left it because I couldn't get a thousand subscribers.
แต่ฉันทิ้งมันไป เพราะฉันมีสมาชิกไม่ถึงพันคน
Wow. This is my first time eating such a long slice.
ว้าว. นี่เป็นครั้งแรกที่ฉัน กินชิ้นยาวขนาดนี้
It curls around my mouth like a whip.
มันขดรอบปากของฉันเหมือนแส้
It's the best halibut I've ever had, sir.
มันเป็นปลาฮาลิบัตที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมีครับ
Like
ชอบ
Wow, Woo Jin. you are a mazing
ว้าว วูจิน คุณช่างน่าอัศจรรย์
I toiled through life.
ฉันทำงานหนักตลอดชีวิต
I will subscribe.
ฉันจะสมัครสมาชิก
- I said I left him. - That's right.
- ฉันบอกว่าฉันทิ้งเขาไปแล้ว - ถูกต้อง
You guys had a rough time yesterday , so I wanted to invite you over for dinner.
เมื่อวานพวกคุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก ฉันเลยอยากชวนคุณมาทานอาหารเย็น
Thank you sir.
ขอบคุณท่าน.
How will you handle it starting now?
คุณจะรับมืออย่างไรตั้งแต่ตอนนี้?
We'll kill the big man,
เราจะฆ่าชายร่างใหญ่
We catch someone who looks like a wild cat and force him to talk.
เราจับคนที่ดูเหมือนแมวป่า แล้วบังคับให้เขาพูด
That bastard wildcat lookalike is the one covering up for Myung-gil.
ไอ้หน้าเหมือนแมวป่านั่น คือตัวที่ปกปิดมยองกิลไว้
If I had to guess, he is the one who buys people's silence.
ถ้าให้เดา เขาคือคนที่ซื้อความเงียบของผู้คน
He threatens them into submission when Myung Gil Kim causes trouble.
เขาข่มขู่พวกเขาให้ยอมจำนน เมื่อคิมมยองกิลก่อปัญหา
After we get him and find the body he buried on Myung Gil Kim's orders, this will be over.
หลังจากที่เราจับเขาและพบศพที่เขาฝังไว้ ตามคำสั่งของมยองกิลคิม เรื่องนี้ก็จะจบลง
No amount of money can make a dead body disappear.
เงินจำนวนเท่าใดก็สามารถทำให้ศพหายไปได้
I think this will destroy Smile Capital.
ฉันคิดว่านี่จะทำลาย Smile Capital
This is correct
นี่ถูกต้องแล้ว
What will we look for if we don't find the body?
หากไม่พบศพเราจะมองหาอะไร?
If we find the murder weapon or the required footage,
ถ้าเราพบอาวุธสังหาร หรือภาพที่จำเป็น
They will end up too.
พวกเขาจะจบลงเช่นกัน
Please.
โปรด.
As for the yellow-tailed,
ส่วนพวกหางเหลืองนั้น
If you age it...
ถ้าอายุมากขึ้น...
I'm sorry
ฉันเสียใจ
- Sit down. - You took as much time as you needed.
- นั่งลง. - คุณใช้เวลาให้มากที่สุดเท่าที่คุณต้องการ
Hello, I'm Do Young Lee. I heard about you both.
สวัสดี ฉันชื่อ ยอง ลี ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณทั้งคู่
- I'm Gun Woo Kim, sir. - Okay.
- ฉัน กอน วู คิม ครับ - โอเค
- I'm Woo Jin Hong. - Oh God.
- ฉันวูจินฮง - โอ้พระเจ้า
Boxers' fists have a different structure. Nice to meet you.
หมัดของนักมวยมีโครงสร้างที่แตกต่าง ยินดีที่ได้รู้จัก
I actually went to the underground passage the other day.
จริงๆ แล้วฉันไปที่ทางเดินใต้ดิน เมื่อวันก่อน
I went there right after the boss called me but I live far away so I was late.
ฉันไปที่นั่นทันทีหลังจากที่เจ้านายโทรหาฉัน แต่ฉันอยู่ไกลจึงมาสาย
But I saw those idiots lying on the ground
แต่ฉันเห็นคนโง่เหล่านั้นนอนอยู่บนพื้น
It occurred to me that you are “strong fighters.”
มันเกิดขึ้นกับฉันว่าคุณเป็น "นักสู้ที่แข็งแกร่ง"
Good
ดี
You also dreamed of being world champion in the past, didn't you?
ในอดีตคุณก็ใฝ่ฝัน ที่จะเป็นแชมป์โลกใช่ไหม?
Why did you involve me in this matter?
ทำไมคุณถึงเกี่ยวข้องกับฉันในเรื่องนี้?
why not
ทำไมจะไม่ล่ะ
Can you carry out an assassination today?
วันนี้คุณทำการลอบสังหารได้ไหม?
What
อะไร
sales manager
ผู้จัดการฝ่ายขาย
We will talk alone.
เราจะคุยกันคนเดียว
Why? They will accompany us.
ทำไม พวกเขาจะมากับเรา
What do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
They are the ones who wanted to participate, so don't take your anger out on me.
พวกเขาคือคนที่ต้องการเข้าร่วม ดังนั้นอย่าโกรธฉันเลย
Listen, if you two have a criminal record,
ฟังนะ ถ้าคุณสองคนมีประวัติอาชญากรรม
You won't be able to get back in the ring. You know that, right?
กลับขึ้นสังเวียนไม่ได้แล้ว รู้ไหม?
Yes
ใช่
Why do you want to confront Myung Gil Kim?
ทำไมคุณถึงอยากเผชิญหน้ากับ Myung Gil Kim?
I must avenge the death of my men.
ฉันต้องล้างแค้นการตายของคนของฉัน
You may die while fighting Myung-Gil Kim.
คุณอาจตายขณะต่อสู้กับ Myung-Gil Kim
Aren't you afraid?
คุณไม่กลัวเหรอ?
I don't fear death.
ฉันไม่กลัวความตาย
It scares me not to kill them.
มันทำให้ฉันกลัวที่จะไม่ฆ่าพวกเขา
What will you do?
คุณจะทำอะไร?
- I will accompany them. - Me too.
- ฉันจะไปกับพวกเขา - ฉันก็ด้วย
Why
ทำไม
Myung-Gil Kim is a horrible person.
คิมมยองกิลเป็นคนที่น่ากลัว
My family would have been destroyed if it weren't for Mr. Choi's intervention.
ครอบครัวของฉันคงจะถูกทำลายถ้าไม่มีคุณชเวเข้ามาแทรกแซง
I'm only good at fighting,
ฉันเก่งแค่เรื่องการต่อสู้
But I want to help until the end.
แต่ก็อยากช่วยจนถึงที่สุด
Me too
ฉันด้วย
I think that we, the marine duo, can be of help.
ฉันคิดว่าเราซึ่งเป็นคู่หูทางทะเล สามารถช่วยได้
Did you serve in the Navy?
คุณเคยทำหน้าที่ในกองทัพเรือหรือไม่?
Yes sir
ครับท่าน
Are you from the Navy, sir?
คุณมาจากกองทัพเรือใช่ไหม?
I was relieved of duty, but he's in the Navy.
ฉันพ้นจากหน้าที่แล้ว แต่เขาอยู่ในกองทัพเรือ
Wait.
รอ.
my regards
ขอแสดงความนับถือ
Why do you keep revealing my personal information? Are you crazy?
ทำไมคุณถึงเปิดเผยข้อมูลส่วนตัวของฉันบ่อยๆ คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
This way we get to know each other.
วิธีนี้ทำให้เรารู้จักกัน
Hands down, you idiots!
ยกมือขึ้นนะไอ้โง่!
Tell us your band sir!
บอกเราวงดนตรีของคุณครับ!
I said keep your hands down.
ฉันบอกให้เอามือลง
I'd like to call you Senior Marine, sir!
ฉันอยากจะเรียกคุณว่าผู้อาวุโสนาวิกโยธินครับ!
Consider this scoundrel. He's forcing me to get up. I said, 'Put your hand down, you idiot.'
ลองพิจารณาตัวโกงนี้สิ เขาบังคับให้ฉันลุกขึ้น ฉันพูดว่า 'วางมือลงสิ ไอ้โง่'
Whoever was a marine remains one, sir!
ใครก็ตามที่เป็นนาวิกโยธินยังคงเป็นหนึ่งครับท่าน!
- See this? - Take it easy.
- เห็นนี่ไหม - ใจเย็นๆ นะ
This fool is trying to gain the upper hand over me. Watch what he does.
คนโง่คนนี้พยายามจะเอาชนะฉัน ดูสิว่าเขาทำอะไร
No, sir, the spirit of the Navy prevails over you.
ไม่ครับ จิตวิญญาณของกองทัพเรือมีชัยเหนือคุณ
He's extreme in his boasting about the Navy, sir.
เขาโอ้อวดเรื่องกองทัพเรือมากสุดโต่งครับ
Please forgive him.
โปรดยกโทษให้เขาด้วย
"Hard-headed in his boasting"?
“หัวแข็งในการโอ้อวดของเขา”?
That is, he feels very proud to be one of the forces.
นั่นคือเขารู้สึกภูมิใจมากที่ได้เป็นหนึ่งในกองกำลัง
Which forces?
กองกำลังไหน?
- Marines. - Okay.
- นาวิกโยธิน - โอเค
Tell me your band please sir.
กรุณาบอกฉันวงดนตรีของคุณกรุณา
He's proud to be a Marine.
เขาภูมิใจที่ได้เป็นนาวิกโยธิน
Tell me please sir.
กรุณาบอกฉันหน่อยสิ
I'm from Troop 571. Are you happy now?
ฉันมาจากกองร้อย 571 ตอนนี้คุณมีความสุขไหม?
You're a senior Marine.
คุณเป็นนาวิกโยธินอาวุโส
my regards
ขอแสดงความนับถือ
Will you accompany us too?
คุณจะไปกับเราด้วยไหม?
Do you think I'm incapable of fighting?
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถต่อสู้ได้หรือไม่?
This might worry the president. That's why I ask you.
นี่อาจทำให้ประธานาธิบดีกังวล นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามคุณ
I started it, I will continue it until it is over.
ฉันเริ่มต้นแล้ว ฉันจะทำต่อไปจนกว่ามันจะจบลง
Good
ดี
We will attack tonight.
เราจะโจมตีคืนนี้
Call me, Do Young, as soon as you get the sales manager.
โทรหาฉัน โดยอง ทันทีที่คุณได้รับผู้จัดการฝ่ายขาย
I will wait in front of the hospital and admit her as soon as she calls.
ฉันจะรออยู่หน้าโรงพยาบาล และยอมรับเธอทันทีที่เธอโทรมา
Concept
แนวคิด
Why wait and enter immediately?
ทำไมต้องรอแล้วเข้าทันที?
If there are thugs with the sales manager, they will be exposed.
หากมีอันธพาลอยู่ กับผู้จัดการฝ่ายขายก็จะถูกเปิดเผย
This means they will be in the hospital as well.
ซึ่งหมายความว่าพวกเขาจะอยู่ในโรงพยาบาลเช่นกัน
Wouldn't it be dangerous for Mr. Li to go alone?
การไปคนเดียวจะไม่เป็นอันตราย หรือ?
He will be fine. It's fast.
เขาจะสบายดี มันรวดเร็ว
Isn't it faster?
มันไม่เร็วกว่าเหรอ?
To unite in getting rid of Jeon Min Kim together and then go in and take Jang Do Im?
เพื่อรวมพลังกำจัดจอนมินคิมด้วยกัน แล้วเข้าไปเอาจางโดอิม?
And if he knows of our move,
และถ้าเขารู้ถึงความเคลื่อนไหวของเรา
Myung Gil Kim will release all his thugs.
คิมมยองกิลจะปล่อยอันธพาลทั้งหมดของเขา
We will then perish.
แล้วเราก็จะพินาศ.
They outnumber us.
พวกเขามีจำนวนมากกว่าเรา
We have to disperse and target them at the same time.
เราต้องแยกย้ายและกำหนดเป้าหมายไปพร้อมๆ กัน
It's a risk, but it's the only way we can win.
มันคือความเสี่ยง แต่มันเป็นวิธีเดียวที่เราจะชนะได้
I'll move around on a motorcycle so I'll be fine. I'll run away if the situation gets worse.
ฉันจะขี่มอเตอร์ไซค์ไปไหนมาไหน ไม่เป็นไร ฉันจะหนีไปถ้าสถานการณ์แย่ลง
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Can you drive a motorcycle?
ขับมอเตอร์ไซค์ได้ไหม
no
เลขที่
The motorcycle is also fast.
มอเตอร์ไซค์ก็เร็วเช่นกัน
What
อะไร
Nothing, sir.
ไม่มีอะไรครับท่าน
I'll take them with me. I may need them in the hospital.
ฉันจะพาพวกเขาไปด้วย ฉันอาจต้องการพวกเขาในโรงพยาบาล
I'll go with Mr. Lee. I can drive a motorcycle.
ฉันจะไปกับคุณลี ฉันขับมอเตอร์ไซค์ได้
Good
ดี
Let's eat now.
มากินกันเถอะ
Yes sir.
ครับท่าน.
Can you drive a motorcycle?
ขับมอเตอร์ไซค์ได้ไหม
- Yes. - Of what kind?
- ใช่. - แบบไหน?
I ride regular bicycles.
ฉันขี่จักรยานเป็นประจำ
Don't you find that we have similarities?
คุณไม่พบว่าเรามีความคล้ายคลึงกันใช่ไหม?
- Isn't it? - Yes.
- ไม่ใช่เหรอ? - ใช่.
the curse
คำสาป
No need to curse.
ไม่ต้องสาปแช่ง
Where did you serve, sir?
คุณรับใช้ที่ไหนครับ?
Let's not talk about the army.
อย่าพูดถึงกองทัพเลย
You must stop.
คุณต้องหยุด
“Min Dong.” Bring some soup and rice.
“มินดง” นำซุปและข้าวมา
Yes sir.
ครับท่าน.
"Doc."
"หมอ"
How are you fine. It's been a long time, sir.
เป็นยังไงบ้าง สบายดี. มันผ่านมานานแล้วนะนาย
She is the one who will lead it.
เธอคือผู้ที่จะเป็นผู้นำมัน
Hello
สวัสดี
I prepared it there.
ฉันเตรียมมันไว้ที่นั่น
The new bikes are great.
จักรยานใหม่นั้นยอดเยี่ยมมาก
- Have you ever ridden a racing bike? - For a short while ago.
- คุณเคยขี่จักรยานแข่งหรือไม่ - เมื่อไม่นานนี้
You were trained to handle a knife in the army, right?
คุณได้รับการฝึกฝนให้จับมีด ในกองทัพใช่ไหม?
- Try catching him. - No.
- ลองจับเขาดู - ไม่
truly
อย่างแท้จริง
Yes
ใช่
They tried to catch him.
พวกเขาพยายามจับเขา
We don't intend to use knives, sir.
เราไม่ได้ตั้งใจจะใช้มีดครับท่าน
-Who asked you to use a knife? -Didn't you offer us a knife?
-ใครขอให้คุณใช้มีด - คุณไม่ได้ยื่นมีดให้เราเหรอ?
Are you answering me?
คุณกำลังตอบฉันใช่ไหม
I will behave, sir!
ฉันจะประพฤติตัวครับท่าน!
You must both learn how to use a knife to find out how the stabber thinks.
คุณทั้งคู่ต้องเรียนรู้วิธีใช้มีด เพื่อดูว่าคนแทงคิดอย่างไร
You must read their minds to defeat them.
คุณต้องอ่านใจพวกเขาเพื่อเอาชนะพวกเขา
Concept
แนวคิด
Oh God. You scared me.
โอ้พระเจ้า. คุณกลัวฉัน.
Let's see. Once you get used to it...
มาดูกัน. เมื่อคุณคุ้นเคยกับมันแล้ว...
It is one of the fastest bikes.
มันเป็นหนึ่งในมอเตอร์ไซค์ที่เร็วที่สุด
It suits you.
มันเหมาะกับคุณ.
Sashimi knives do not have a guard between the handle and the blade.
มีดซาซิมิไม่มี ตัวป้องกันระหว่างด้ามจับกับใบมีด
This blade is not for stabbing.
ใบมีดนี้ไม่ได้มีไว้สำหรับแทง
Look, if you stab it hard...
ดูสิ ถ้าแทงแรงๆ...
Your hand will slide forward and the blade will hurt your fingers.
มือของคุณจะเลื่อนไปข้างหน้า และใบมีดจะทำให้นิ้วของคุณเจ็บ
To stab deeply into it,
เพื่อแทงลึกเข้าไป
They should support the knife from behind.
พวกเขาควรพยุงมีดจากด้านหลัง
thus
ดังนั้น
Your hand will not slip.
มือของคุณจะไม่ลื่นหลุด
If someone points a knife like this, what is he aiming at?
ถ้ามีคนชี้มีดแบบนี้ เขาเล็งอะไร?
He will try to cut the hand or wrist.
เขาจะพยายามตัดมือหรือข้อมือ
correct. The cut will not be deep.
ถูกต้อง. การตัดจะไม่ลึก
This is like someone boxing from a distance with light punches.
เปรียบเสมือนคนชกมวย จากระยะไกลด้วยหมัดเบา ๆ
Understood
เข้าใจแล้ว
once again! Acceptable performance.
อีกครั้ง! ประสิทธิภาพที่ยอมรับได้
Relax and keep rolling.
ผ่อนคลายและกลิ้งต่อไป
What about people who use both hands?
แล้วคนที่ใช้สองมือล่ะ?
Their intent is to kill, right?
เจตนาของพวกเขาคือการฆ่าใช่ไหม?
As long as you press with your thumbs,
ตราบใดที่คุณกดด้วยนิ้วหัวแม่มือของคุณ
Your hand will not slip easily.
มือของคุณจะไม่ลื่นหลุดง่าย
If someone holds his knife this way, it means he is an expert.
ถ้ามีใครถือมีดแบบนี้ แสดงว่าเป็นคนเชี่ยวชาญ
Strike at the same speed you are moving toward her.
โจมตีด้วยความเร็วเดียวกับที่ คุณเคลื่อนที่เข้าหาเธอ
- With less force. - Lightly.
- มีแรงน้อย - เบา.
- Like that. - Yes.
- แบบนั้น. - ใช่.
Yes, like that!
ใช่แล้ว!
If you cheat, I'll kill you.
ถ้าคุณโกงฉันจะฆ่าคุณ
What do you do? Distribute the paper.
คุณทำงานอะไร? แจกกระดาษ.
the curse. Let me have it. - Hey, show me.
คำสาป ให้ฉันได้มัน. - เฮ้แสดงให้ฉันดู
Won't you welcome me?
คุณจะไม่ต้อนรับฉันเหรอ?
You fucking bastards!
ไอ้สารเลว!
Let's wait here.
รออยู่ที่นี่นะ
to stop
เพื่อหยุด
- Which unit do you visit? - Unit 603.
- คุณเยี่ยมชมหน่วยไหน - หน่วย 603
There's a car coming.
มีรถมา.
There is someone.
มีใครบางคน
What do we do?
พวกเราทำอะไร?
Wait now.
รอตอนนี้.
"Incoming call"
"สายเรียกเข้า"
the curse
คำสาป
Thank you sir.
ขอบคุณท่าน.
Listen to me while you drink. For your lives in this field,
ฟังฉันในขณะที่คุณดื่ม เพื่อชีวิตของคุณในสาขานี้
You must give up everything you have.
คุณต้องละทิ้งทุกสิ่งที่คุณมี
Your fist.
กำปั้นของคุณ
Your soul.
จิตวิญญาณของคุณ.
Your dreams.
ความฝันของคุณ.
Dispense with it and you will live.
เลิกใช้มันแล้วคุณจะมีชีวิตอยู่
But do not neglect your friends and family.
แต่อย่าละเลยเพื่อนและครอบครัวของคุณ
It is better for a person to die than to live such a life.
การที่คนๆ หนึ่งต้องตายยังดีกว่า มีชีวิตอยู่เช่นนั้น
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
When I enter the hospital,
เมื่อฉันเข้าโรงพยาบาล
I ask you to run away, so do not argue with me and run away.
ฉันขอให้คุณหนีไปเพราะฉะนั้นอย่าเถียงกับฉันแล้วหนีไปซะ
I'll take care of it inside.
ฉันจะดูแลมันอยู่ข้างใน
Concept
แนวคิด
Didn't you just tell us not to abandon our friends and family?
คุณไม่ได้บอกเราว่า อย่าละทิ้งเพื่อนและครอบครัวของเราเหรอ?
I am a criminal
ฉันเป็นอาชญากร
We may be in the same boat now but we are not family.
ตอนนี้เราอาจลงเรือลำเดียวกันแล้ว แต่เราไม่ใช่ครอบครัว
We will not meet again after this mission is completed.
เราจะไม่พบกันอีกหลังจากภารกิจนี้เสร็จสิ้น
So don't think about getting romantically involved with me, okay?
ดังนั้นอย่าคิดที่จะมีความสัมพันธ์โรแมนติกกับฉันนะ โอเคไหม?
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Understood, sir.
เข้าใจแล้วครับท่าน
Jun Min Kim has arrived.
จุนมินคิมมาแล้ว
What will you do?
คุณจะทำอะไร?
What are we going to do, Mr. Lee?
เราจะทำอย่างไรคุณลี?
can you hear me
คุณได้ยินฉันไหม
Answer me please.
กรุณาตอบฉันหน่อย.
I will attack.
ฉันจะโจมตี
What a scoundrel!
ช่างเป็นตัวโกงจริงๆ!
Call the hospital!
โทรหาโรงพยาบาล!
You bastard! Oh damn!
คุณมันเลว! โอ้พระเจ้า!
die!
ตาย!
Oh damn! You bastard!
โอ้พระเจ้า! คุณมันเลว!
Screw you, asshole!
สกรูคุณไอ้!
"Do ho."
"โดโฮ"
Put that motherfucker in the trunk.
เอาไอ้นั่นใส่ท้ายรถสิ
Put him in the trunk quickly!
เอามันใส่ท้ายรถเร็วเข้า!
What is this
นี่คืออะไร
- What is this? - That scoundrel!
- นี่คืออะไร - ไอ้วายร้าย!
- You bastard. - Come on!
- ไอ้สารเลว - เอาน่า!
Are you well
คุณสบายดีไหม
"Main building, sick room"
"ตึกหลักห้องคนไข้"
"Do Young"
“โดยอง”
Okay
ตกลง
Are you well
คุณสบายดีไหม
Good
ดี
Let's go
ไปกันเถอะ
Okay sir.
โอเคครับ.
It's Jang Do Im.
จาง โด อิม.
"Bitcoin"
“บิทคอยน์”
Yes, to increase your value.
ใช่เพื่อเพิ่มมูลค่าของคุณ
Damn
สาปแช่ง
Let's go
ไปกันเถอะ
Good. Wait.
ดี. รอ.
Moment
ช่วงเวลา
Leave me. the curse
ปล่อยฉัน. คำสาป
Damn
สาปแช่ง
Who are you
คุณคือใคร
- Let's go. - Okay, sir.
- ไปกันเถอะ - โอเคครับ
I notice
ฉันสังเกตเห็น
“We brought Jang Do Im and take him to Do Young's store.”
“เราพาจางโดอิม ไปที่ร้านของโดยอง”
- You have arrived. - Hello, sir.
- คุณมาแล้ว - สวัสดีท่าน.
Can you put it here?
วางที่นี่ได้ไหม?
Yes sir
ครับท่าน
One, two
หนึ่งสอง
Pay attention.
ใส่ใจ.
Willah
วิลลาห์
Where is the salt?
เกลืออยู่ที่ไหน?
salt
เกลือ
He's in the office.
เขาอยู่ในออฟฟิศ
Prepare salt water.
เตรียมน้ำเกลือ.
Pour out a bucket and pour all the salt.
เทถังออกแล้วเทเกลือทั้งหมด
Yes sir.
ครับท่าน.
- Come on. - Okay.
- เอาล่ะ
At the corner.
ที่มุม.
Okay sir.
โอเคครับ.
Damn
สาปแช่ง
Are you okay, Hyun Joo?
คุณสบายดีไหม ฮยอนจู?
Yes, are you okay?
ใช่ คุณสบายดีไหม?
Yes
ใช่
We came with "Jang Do Im".
เรามากับ "จางโดอิม"
- True. - And “Jun Min Kim”?
- จริง. - และ “จุนมินคิม”?
I was outside so I didn't see what happened, but he said he had it.
ฉันออกไปข้างนอกดังนั้นฉันจึงไม่เห็นสิ่งที่เกิดขึ้น แต่เขาบอกว่าเขามีมัน
- Well. - Did he kill him?
- ก็. - เขาฆ่าเขาเหรอ?
Let's hurry and prepare the salt water.
รีบเตรียมน้ำเกลือกันเถอะ
- Find him. - Okay.
- หาเขาให้เจอ - โอเค
I think we could use this.
ฉันคิดว่าเราสามารถใช้สิ่งนี้ได้
- And the water? - I saw water at the bottom.
- แล้วน้ำล่ะ - ฉันเห็นน้ำที่ด้านล่าง
Let's go down.
ลงไปกันเลย
Let's go, Hyun Joo.
ไปกันเถอะ ฮยอนจู
Yes sir.
ครับท่าน.
I'll be there in five minutes, so shake his confidence.
ฉันจะไปถึงที่นั่นภายในห้านาที ดังนั้นเขย่าความมั่นใจของเขา
And I want too
และฉันก็ต้องการเช่นกัน
To show Hyun Joo and the two young men what is happening.
เพื่อแสดงให้ฮยอนจูและชายหนุ่มสองคนเห็นว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
What is the matter
เรื่องอะไร
He wants Hyun Joo to see what's going on.
เขาอยากให้ฮยอนจูดูว่าเกิดอะไรขึ้น
Why
ทำไม
Oh God. Will Hyun Joo bear this?
โอ้พระเจ้า. ฮยอนจูจะทนมั้ย?
Hello sir. from here
สวัสดี. จากที่นี่
to stop. Show us the stairs.
เพื่อหยุด แสดงบันไดให้เราดู
There are no cameras on that side.
ฝั่งนั้นไม่มีกล้อง
why not
ทำไมจะไม่ล่ะ
There is no reason.
ไม่มีเหตุผล.
Are you kidding me?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
Well, security cameras outside in front of the building?
แล้วกล้องวงจรปิดข้างนอกหน้าอาคารล่ะ?
We should go to the police to check it out.
เราควรไปหาตำรวจเพื่อตรวจสอบ.
How is Jun Min?
จุนมินเป็นยังไงบ้าง?
He's unconscious, sir.
เขาหมดสติครับท่าน
Go to the building manager,
ไปที่ผู้จัดการอาคาร
And find the scoundrels who got rid of John Min.
และตามหาตัววายร้าย ที่กำจัดจอห์น มิน
Your order, sir.
ออเดอร์คุณนาย..
- Let's put it here. - I'll pour it.
- วางไว้ตรงนี้ - ฉันจะเทมัน
How much do I pour?
ฉันต้องเทเท่าไหร่?
Didn't he ask us to pour it all out?
เขาไม่ได้ขอให้เราเทออกให้หมดเหรอ?
Isn't it too much?
มันไม่มากเกินไปเหรอ?
Let's pour it all out. You were the one who received his orders.
เทมันออกไปให้หมด คุณเป็นคนรับคำสั่งของเขา
Good
ดี
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
We were asked to prepare salt water.
เราถูกขอให้เตรียมน้ำเกลือ
Brine
น้ำเค็ม
Here you go sir.
นี่ครับท่าน.
Come and see.
มาดูครับ.
Why
ทำไม
It's Mr. Choi's orders.
มันเป็นคำสั่งของนายชอย
I hate people who open their mouths and then close them.
ฉันเกลียดคนที่อ้าปากแล้วปิดมัน
So when you decided to tell me everything, you shook your head.
ดังนั้นเมื่อคุณตัดสินใจที่จะบอกฉันทุกอย่าง คุณส่ายหัว
If you say you'll speak and then back down, I'll cut your lips off with a knife.
ถ้าบอกว่าจะพูดแล้วถอยกลับ ฉันจะตัดปากคุณด้วยมีด
Concept
แนวคิด
You won't talk, will you?
คุณจะไม่พูดใช่ไหม?
Wait.
รอ.
“Hyun Joo.”
“ฮยอนจู”
Why did you ask me to watch that?
ทำไมคุณถึงขอให้ฉันดูเรื่องนั้น?
Myung-gil has probably started looking for Jang Do-im now.
มยองกิล คงเริ่มตามหาจางโดอิมแล้ว
We're running out of time.
เรากำลังหมดเวลาแล้ว
There is something I want to teach you.
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะสอนคุณ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
This matter will only be resolved by the death of one of them.
เรื่องนี้จะได้รับการแก้ไขโดยการตายของหนึ่งในนั้นเท่านั้น
It is not guaranteed that I will survive.
ไม่รับประกันว่าฉันจะรอด
Then win. Why did you insist that the worst would happen?
แล้วชนะ เหตุใดคุณจึงยืนกรานว่าสิ่งที่เลวร้ายที่สุดจะเกิดขึ้น?
- Hyun Joo. - That's enough.
- ฮยอนจู - ก็พอแล้ว
"Hyun Joo!"
“ฮยอนจู!”
- Catch Hyun Joo, please, Mr. Oh. - Yes, sir.
- จับฮยอนจูหน่อยสิ คุณโอ - ครับท่าน
Oh God. What a girl.
โอ้พระเจ้า. สาวอะไร..
- “Gun-woo.” - Yes, sir.
- “กอนอู” - ครับท่าน
that
ที่
Al Bekma eventually
อัล เบคมา ในที่สุด
To confront Myung-gil.
เพื่อเผชิญหน้ากับมยองกิล
Can you protect others?
คุณสามารถปกป้องผู้อื่นได้หรือไม่?
I will protect them until the end.
ฉันจะปกป้องพวกเขาจนถึงที่สุด
Well, thank you
ขอบคุณครับ
We are running out of time, so let me give you some information.
เรากำลังหมดเวลาแล้ว ดังนั้นให้ฉันให้ข้อมูลบางอย่างแก่คุณ
It takes two requirements to defeat a monolithic organization.
ต้องใช้ข้อกำหนดสองประการในการเอาชนะองค์กรขนาดใหญ่
Distraction and separation.
ความฟุ้งซ่านและการแยกจากกัน
People tend to trust those they know well
ผู้คนมักจะไว้วางใจ คนที่พวกเขารู้จักดี
And they sympathize with them.
และพวกเขาก็เห็นใจพวกเขาด้วย
Without gaining the individual's trust,
โดยไม่ได้รับความไว้วางใจจากบุคคล
You will have no hope of breaking up an organization.
คุณจะไม่มีความหวังที่จะสลายองค์กร
Remove it.
ย้ายมัน.
"Jang Do Im"?
“จางโดอิม”?
I think that out of all his men, no one understands Myung-gil better than you.
ฉันคิดว่า ในบรรดาคนของเขาทั้งหมดไม่มีใครเข้าใจมยองกิล ได้ดีไปกว่าคุณ
Myung Gil is a violent and cruel man.
มยองกิลเป็นคนรุนแรงและโหดร้าย
But he is able to read people like an open book.
แต่เขาสามารถอ่านคนได้เหมือนหนังสือที่เปิดอยู่
He also knows how to win their affection.
เขายังรู้วิธีเอาชนะใจพวกเขาด้วย
So Joon Min Kim and In Beom Kang probably trust him sincerely.
ดังนั้นจุนมินคิมและอินบอมคัง จึงเชื่อใจเขาอย่างจริงใจ
But you are a smart man.
แต่คุณเป็นคนฉลาด
Myung-gil knows more than them.
มยองกิลรู้มากกว่าพวกเขา
Myung-gil doesn't genuinely sympathize with anything deep down.
มยองกิลไม่ค่อยเห็นอกเห็นใจอะไร ลึกๆ เลย
His understanding and sympathy are cold and rational.
ความเข้าใจและความเห็นอกเห็นใจของเขานั้นเย็นชาและมีเหตุผล
He is always planning how to manipulate people to serve his interests.
เขามักจะวางแผนว่าจะชักจูงผู้คน เพื่อตอบสนองผลประโยชน์ของเขาอยู่ เสมอ
And even though you know that, you worked for him.
และแม้ว่าคุณจะรู้ แต่คุณทำงานให้เขา
Why
ทำไม
The first reason was money.
เหตุผลแรกคือเงิน
Myung-gil paid you an annual wage equal to what a large company pays for 5 years of work.
มยองกิลจ่ายค่าจ้างให้คุณเป็นรายปีเท่ากับที่ บริษัทใหญ่จ่ายให้กับการทำงานเป็นเวลา 5 ปี
Graduating from the Police College was your gateway to power.
การสำเร็จการศึกษาจากวิทยาลัยตำรวจเป็นประตูสู่อำนาจ
But you were demoted and making money became your only option.
แต่คุณถูกลดตำแหน่ง และการทำเงินกลายเป็นทางเลือกเดียวของคุณ
This way you save your pride.
วิธีนี้จะช่วยรักษาความภาคภูมิใจของคุณ
But the second reason is your real motivation for deciding to work for Myung Gil.
แต่เหตุผลที่สองคือแรงจูงใจที่แท้จริงของคุณ ในการตัดสินใจทำงานให้กับมยองกิล
You were confident that you wouldn't let Myung-gil take advantage of you.
คุณมั่นใจ ว่าคุณจะไม่ปล่อยให้มยองกิลเอาเปรียบคุณ
I was sure
ผมแน่ใจว่า
That a bastard criminal like him wouldn't defeat you.
ว่าอาชญากรสารเลวอย่างเขาไม่มีทางเอาชนะคุณได้
And if Myung-gil finds a reason to kill you,
และถ้ามยองกิล หาเหตุผลที่จะฆ่าคุณ
All you have to do is flee to Southeast Asia.
สิ่งที่คุณต้องทำคือหนี ไปยังเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
With the money you made working for Myung Gil.
ด้วยเงินที่คุณหามาได้จากการทำงานให้กับมยองกิล
I really like your plan.
ฉันชอบแผนของคุณมาก
But if I take a picture of you right now and send it to Myung-gil...
แต่ถ้าฉันถ่ายรูปคุณตอนนี้ แล้วส่งไปให้มยองกิล...
You told him that you reported those you killed to the authorities on Myung-gil's orders.
คุณบอกเขาว่าคุณแจ้งเรื่องคนที่ คุณสังหารต่อเจ้าหน้าที่ตามคำสั่งของมยองกิล
He will trust me without any doubt.
เขาจะเชื่อใจฉันอย่างไม่ต้องสงสัย
Because your current situation is enough motivation to reveal what is hidden.
เพราะสถานการณ์ปัจจุบันของคุณเป็นแรงจูงใจเพียงพอ ที่จะเปิดเผยสิ่งที่ซ่อนอยู่
Then Myung-gil will call back the men he sent to find you
จากนั้นมยองกิลจะเรียกคนที่ เขาส่งมาให้ตามหาคุณกลับมา
He releases a group of trolls to kill you and get rid of you secretly.
เขาปล่อยกลุ่มโทรลล์ เพื่อฆ่าคุณและกำจัดคุณอย่างลับๆ
Those guys won't give you time to defend yourself to Myung-gil.
คนพวกนั้นจะไม่ยอมให้เวลาคุณ ปกป้องตัวเองจากมยองกิล
Because he ordered them not to allow this.
เพราะพระองค์ทรงสั่งห้ามมิให้ทำเช่นนี้
Myung-gil doesn't care about the truth.
มยองกิลไม่สนใจความจริง
It is safer to bury two meters deep.
การฝังลึกสองเมตรจะปลอดภัยกว่า
The person who knows most about the crimes Myung-gil committed,
คนที่รู้มากที่สุดเกี่ยวกับ อาชญากรรมที่มยองกิลกระทำ
It's not Jun Min Kim or In Beom Kang, it's you.
ไม่ใช่จุนมินคิมหรืออินบอมคัง แต่ เป็นคุณ
You know Myung-gil as well as I do.
คุณรู้จักมยองกิลเช่นเดียวกับฉัน
If Myung-gil has any doubt about you...
ถ้ามยองกิลมีข้อสงสัยเกี่ยวกับคุณ...
He will kill you.
เขาจะฆ่าคุณ
Damn
สาปแช่ง
Wait.
รอ.
Why should I die?
ทำไมฉันต้องตาย?
the curse
คำสาป
“Jang Do Im!”
“จางโดอิม!”
listen to me carefully
ฟังฉันให้ดี
If you don't hold yourself together now, you'll actually die!
หากไม่ประสานตัวเองตอนนี้ คุณจะต้องตายจริง ๆ !
Tell me everything you know.
บอกฉันทุกสิ่งที่คุณรู้
In return, I will send you to a safe country
ฉันจะส่งคุณไปยังประเทศที่ปลอดภัยเป็นการตอบแทน
With enough money to last you the rest of your life.
มีเงินเพียงพอสำหรับชีวิตที่เหลือของคุณ
Myung-gil learned everything from me.
มยองกิลเรียนรู้ทุกอย่างจากฉัน
I know places he hasn't even heard of.
ฉันรู้จักสถานที่ที่เขาไม่เคยได้ยินมาก่อนด้วยซ้ำ
I promise you
ฉันสัญญา
You were going to run away anyway.
ยังไงซะคุณก็จะหนีไปแล้ว
And this is your chance.
และนี่คือโอกาสของคุณ
If I told you,
ถ้าฉันบอกคุณว่า
How much will you give me?
คุณจะให้ฉันเท่าไหร่?
Answer quickly and honestly.
ตอบอย่างรวดเร็วและตรงไปตรงมา
I will get rid of Myung-gil and Smile Capital once and for all.
ฉันจะกำจัดมยองกิล และสไมล์แคปปิตอลทันทีและตลอดไป
Then I will send you to Guam.
แล้วฉันจะส่งคุณไปกวม
I have acquaintances there.
ฉันมีคนรู้จักที่นั่น
I will support you with everything you need to start a new life there.
ฉันจะสนับสนุนคุณในทุกสิ่งที่คุณต้องการเพื่อเริ่มต้นชีวิตใหม่ที่นั่น
Get him something to wear.
หาของมาให้เขาใส่
How long have you been working for Myung Gil?
คุณทำงานให้กับมยองกิลมานานแค่ไหนแล้ว?
since five years
ตั้งแต่ห้าปี
What exactly do you do?
คุณทำอะไรกันแน่?
Make sure his illegal deals are done away from the police,
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ข้อตกลงที่ผิดกฎหมายของเขาหมดไปจากตำรวจ
I am working to ensure that she is not exposed if the police start investigating her.
ฉันกำลังดำเนินการเพื่อให้แน่ใจว่าเธอจะไม่ถูกเปิดเผย หากตำรวจเริ่มสอบสวนเธอ
And your personal contributions?
และการมีส่วนร่วมส่วนตัวของคุณ?
In-beom and I handle the minor tasks,
อินบีมและฉันจัดการงานเล็กๆ น้อยๆ
But Mr. Kim's service company is used for most tasks.
แต่บริษัทบริการของมิสเตอร์คิมกลับถูกใช้ สำหรับงานส่วนใหญ่
“Minor tasks”?
“งานรอง”?
For example
ตัวอย่างเช่น
Filming scandals to threaten others.
ถ่ายเรื่องอื้อฉาวข่มขู่ผู้อื่น
You threatened the Aile group, didn't you?
คุณขู่กลุ่มไอล์ใช่ไหม?
What did you do
คุณทำอะไรลงไป
Mr. Kim ordered me to do this.
คุณคิมสั่งให้ฉันทำสิ่งนี้
He did not ask you who ordered you, but rather asked you what you did.
เขาไม่ได้ถามคุณว่าใครสั่งคุณ แต่ถามคุณว่าคุณทำอะไร
I filmed a video for the heir to the Isle group.
ฉันถ่ายวิดีโอให้ทายาทกลุ่มไอล์
from which type
จากประเภทไหน
We stripped him of his clothes.
เราก็ถอดเสื้อผ้าของเขาออก
We filmed videos.
เราถ่ายวิดีโอ
Why
ทำไม
Tell me what happened from the beginning.
บอกฉันทีว่าเกิดอะไรขึ้นตั้งแต่แรก
A 40-storey luxury hotel is being built in Gangnam.
โรงแรมหรูสูง 40 ชั้นกำลัง ถูกสร้างขึ้นในย่านกังนัม
But after the epidemic spread, the company responsible for it went bankrupt.
แต่หลังจากการแพร่ระบาด บริษัทที่รับผิดชอบก็ล้มละลาย
The heir to the Ile Group planned to take it over,
ทายาทของกลุ่ม Ile วางแผนที่จะรับช่วงต่อ
But Mr. Kim learned that they were missing 100 billion.
แต่นายคิมได้รู้ว่าเงินหายไป 100,000 ล้าน
of whom
ของใคร
The building was neglected for a long time,
อาคารถูกละเลยมาเป็นเวลานาน
So the city of Seoul intervened.
เมืองโซลจึงเข้ามาแทรกแซง
They were looking for someone with cash,
พวกเขากำลังมองหาคนที่มีเงินสด
Mr. Kim was playing golf with a member of the Legislative Assembly, so he recommended him to the governor.
นายคิมกำลังเล่นกอล์ฟกับสมาชิก สภานิติบัญญัติคนหนึ่ง ดังนั้นเขาจึงแนะนำให้เขารู้จักกับผู้ว่าการรัฐ
Mr. Kim dreams of building a club in a hotel.
คุณคิมใฝ่ฝันที่จะสร้างคลับในโรงแรม
The Seoul City Council told him that a permit might be allowed to build a club for foreigners only.
สภาเทศบาลเมืองโซลบอกเขาว่า ใบอนุญาตอาจได้รับอนุญาตให้สร้างสโมสรสำหรับชาวต่างชาติเท่านั้น
Mr. Kim was excited about that.
คุณคิมรู้สึกตื่นเต้นกับเรื่องนั้น
But the ILE heir tried to back down.
แต่ทายาทของ ILE พยายามถอยกลับ
Mr. Kim ordered me to force him to cooperate.
คุณคิมสั่งให้ฉันบังคับให้เขาร่วมมือ
How many people have you filmed videos for?
คุณถ่ายวิดีโอให้ใครกี่คน?
‫50.‬
50.
Does Myung Gil keep these videos?
Myung Gil เก็บวิดีโอเหล่านี้ไว้ไหม
Yes
ใช่
He sees every weakness as a source of income.
เขามองว่าจุดอ่อนทุกอย่างเป็นแหล่งรายได้
It is also
มันยังเป็นเช่นนั้น
Do not share anything that may have financial value with anyone.
อย่าแบ่งปันสิ่งใดที่ อาจมีมูลค่าทางการเงินกับใครก็ตาม
Where is this data?
ข้อมูลนี้อยู่ที่ไหน?
Mr. Kim keeps a hard drive in a small safe in his bedroom.
คุณคิมเก็บฮาร์ดไดรฟ์ ไว้ในตู้นิรภัยขนาดเล็กในห้องนอนของเขา
But it's a German smart safe.
แต่เป็นตู้เซฟอัจฉริยะของเยอรมัน
It only opens with a vein on his right arm when he puts it on.
มันจะเปิดออกเฉพาะเมื่อมีเส้นเลือดที่แขนขวาของเขา เมื่อเขาสวมมัน
If any problem arises, he will be able to burn all its contents remotely using his phone.
หากเกิดปัญหาใดๆ เขาจะสามารถเบิร์น เนื้อหาทั้งหมดจากระยะไกลโดยใช้โทรศัพท์ของเขาได้
There's liquid fuel at the top of the tank.
มีเชื้อเพลิงเหลวอยู่ด้านบนของถัง
It will fall and catch fire at the push of a button.
มันจะตกลงมาและลุกไหม้ได้เพียงกดปุ่ม
He knows that a solid engine is a double-edged sword.
เขารู้ว่าเครื่องยนต์ที่แข็งแกร่งเป็นดาบสองคม
It serves as a weapon for him , but it is evidence that incriminates him to the police.
มันทำหน้าที่เป็นอาวุธสำหรับเขา แต่เป็นหลักฐานที่กล่าวหาเขาต่อตำรวจ
Is that service company a gang?
บริษัทผู้ให้บริการนั้นเป็นแก๊งค์เหรอ?
Yes
ใช่
How many men does she have?
เธอมีผู้ชายกี่คน?
I think it has 30 men but they call in more men when needed.
ฉันคิดว่ามีผู้ชายอยู่ 30 คน แต่พวกเขาจะเรียก ผู้ชายมาเพิ่มเมื่อจำเป็น
Who is responsible for them?
ใครเป็นผู้รับผิดชอบพวกเขา?
Mr. Jung is its boss, and he is the one who kills for Mr. Kim.
มิสเตอร์จุงเป็นหัวหน้าของมัน และเขาคือคนที่ฆ่ามิสเตอร์คิม
He was a mixed martial arts fighter but was denied it as he beat a fighter to death.
เขาเป็นนักสู้ศิลปะการต่อสู้แบบผสมผสาน แต่ถูกปฏิเสธเมื่อเขาเอาชนะนักสู้จนเสียชีวิต
I heard Mr. Kim recruited him.
ฉันได้ยินมาว่าคุณคิมรับสมัครเขา
How do they dispose of bodies?
พวกเขาจะกำจัดศพอย่างไร?
Mr. Jung is the one who takes care of the bodies.
คุณจุงเป็นคนดูแลศพ
Well, tell me what you know.
บอกฉันสิว่าคุณรู้อะไร
Nearly three years ago, Mr. Kim flew into a rage while drinking alcohol.
เกือบสามปีที่แล้ว คุณคิมโกรธมากขณะดื่มแอลกอฮอล์
He beat someone to death.
เขาทุบตีใครบางคนจนตาย
I happened to be near there at the time,
ตอนนั้นฉันบังเอิญอยู่ใกล้ที่นั่น
So I took over until Mr. Jung arrived.
ฉันก็เลยรับช่วงต่อจนคุณจุงมาถึง
Mr. Jung summoned a three-ton fish truck with an aquarium attached
คุณจุงเรียก รถบรรทุกปลาหนัก 3 ตันพร้อมตู้ปลาติดมาด้วย
The body was moved away.
ศพถูกเคลื่อนออกไป
It seemed to me that Mr. Jung was a regular customer from the way he spoke to the driver.
สำหรับฉันดูเหมือนว่าคุณจุงจะเป็นลูกค้าประจำ จากการพูดคุยกับคนขับ
Do you know his name?
คุณรู้จักชื่อของเขาไหม?
It's hard to remember since it's been so long.
จำยากเพราะนานมากแล้ว
Good
ดี
There's a hospital I know in Incheon.
มีโรงพยาบาลแห่งหนึ่งที่ฉันรู้จักในอินชอน
I'll call the ambulance, so you can get some rest.
ฉันจะเรียกรถพยาบาล เพื่อให้คุณได้พักผ่อน
Once the job is done and you've taken over the whole thing,
เมื่องานเสร็จสิ้นและคุณได้ดำเนินการทั้งหมดแล้ว
I will issue a passport for you and arrange a flight for you.
ฉันจะออกหนังสือเดินทางให้กับคุณ และจัดเที่ยวบินให้กับคุณ
Don't call anyone.
อย่าโทรหาใครเลย
Otherwise Myung Gil Kim will find you.
ไม่อย่างนั้นคิมยองกิลจะตามหาคุณเจอ
I'll take your phone.
ฉันจะเอาโทรศัพท์ของคุณ
I'll ask you one last question.
ฉันจะถามคำถามสุดท้ายกับคุณ
Where is Myung-gil's gold stock?
หุ้นทองคำของมยองกิลอยู่ที่ไหน?
Only In-beom knows where he is.
มีเพียงอินบอมเท่านั้นที่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
What is the nature of their relationship?
ลักษณะของความสัมพันธ์ของพวกเขาคืออะไร?
In-beom is the only one Mr. Kim trusts.
อินบอมเป็นเพียงคนเดียว ที่คุณคิมไว้วางใจ
They met in prison.
พวกเขาพบกันในคุก
I heard they saved each other's lives several times.
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขาช่วยชีวิตกันและกัน หลายครั้ง
In-Byeom is willing to die for him.
อินบยอมยอมตายเพื่อเขา
I don't know everything that's on Mr. Kim's mind.
ฉันไม่รู้ทุกอย่างที่อยู่ในใจของคุณคิม
But he considers In-beom a brother, I'm sure of that.
แต่เขาคิดว่าอินบอมเป็นพี่ชาย ฉันมั่นใจอย่างนั้น
Translation of "Walid Muharram"
คำแปล "วาลิด มุฮัรรอม"